仙骨をかなり低く持ちます。
つまり、私の指は
一番高いこの部分に来ます。
そこ、感じますか？
仙骨全体をこのように手で持ちません。
指が
このオートコルテの先端に届くように、かなり低く持ちます。
ここに、
私は傾けて、少し見てください。
良い支持点を置きます。
肘で支え、
良い、良いフルクルムを持つために、これは非常に重要です。
私はねじれを作りません、このようにねじれを作りません。これが危険です。
手を遠くに置くと、私たちの手、私たちの骨盤は少し、良い
支持点です。私は
この軸にしっかり合わせます。そして、私は頭の中に、
私のイメージ、
この
オートコルテの精神的なイメージがあります。私のすべての
知識がそこにあります。
私は身を置き、少し待ちます。
私は身を置き、そこで彼女の
呼吸をすでに観察しています。
私はゆっくりと別のシステムに入っていきました。
様子を見ます。
今朝あなたが説明してくれたシステムです。
待って、少しずれているように感じますが、少しずれています。
彼女の軸は口の方にわずかにずれています。
彼女の場合、そちらに、どう言えばいいでしょうか。
口。
でも右下の方ですか？いいえ、いいえ、このように。はい、でも右下から始まります。はい、私は
下から始まります。
点の下から始まります。はい、
点から。そのように始まるように感じます。
私はそこに身を置きます。
私は待ちます。彼女はすでにそれが別の周波数であることを知覚できます。
彼女はそれを知らないので、それはあまり適切ではありません。
ゆっくりと修正が行われます。
動きを見失ったので、再接続します。
私は待ち、その呼吸を観察します。
ドアが開き、私は入ります。
私は組織の中にいます。
私はそこに留まり、待ちます。
わずかな上昇が起こる
おそらく感じ取れるでしょう
何かが来るのを
私はレーザーのように探します
再接続するために
この基盤と
この一体性を築くために
話しすぎました、見失いました
戻ります
ご覧の通り
これは参照線です
この参照全体をご覧になりましたか
ゲノムのために
体全体の完全性のために
私の後部正中線の形成のために
私の前部正中線の
すべての石灰質の側面
すべての側面
すべての石灰質の力
すべてのレベルでの力
コラーゲンの
そしてエラスチンの
それだけでも
そして、私たちは見ました
すべての力
それが組織化において持っている
非対称性、極性さえも
そこにあるすべて
私はただ探しています、そして私たちはある時点で
それらが一つであることを知りました
この基盤
そしてこれらの仙骨
それは仙骨ですらありません
しかし基盤です
それは動きです
そして私はただ待っています
この生命の波とつながるために
今のところ、それは非常に穏やかに作用しています。
今、私は彼女の目を見ていましたが、彼女は何かをしている最中です...
彼女は頭の中を通り過ぎるすべてのイメージを探しています。
「作用している」というのは、まだ波を感じていないということですか？
私は今、上昇する動き、恥ずかしさの中にいます。
何かそこにあるものがあり、そして今、
彼女の目を見れば、それが作用しているのがわかります。
今のところ、それはそこにあります。そして、ここで眼球の動きが見られます。
ここにある領域に作用しています。
彼女は解放しているのかもしれません、私にはわかりませんが、私にとって記憶の中の何かを
私は知りません、私もあまりやりすぎないようにします。
ここに開かれる可能性のある記憶があります。それは私が
心臓のレベルにいるようなものです。
心臓、肺、わかりません、私たちは行けるかもしれません、おそらく
あまり行かない方がいいかもしれません、反応があります、それはすぐにここにあり、また下降します。
ここに、私は待ちます、まだ
彼は自分の仕事をしています、ほら、私は再び上昇し始めます。
再び何か作用しているものがあります。
それは非常に穏やかに通り過ぎます、私は待ちます。呼吸が変わりました、彼女は
酸化的変化を起こしました。
ご覧になりましたか？非常に穏やかに、彼女は酸化的変化を起こしました、私たちは
ある平面に移行しました、私は待ちます。
私は空間に、空間に戻ります。
今朝見た
この別の知覚の中で
扉が開いた
ほら、そこで変わる
今、振動がある
何か下降するものはない
少し下降する
しかし同時に、そこで振動が起こっている
同時に、私はしっかり上昇する
ほら、すぐに
尋ねましょう、お名前を教えてください
感覚を共有する
そこでは、もうそれが
7つの島、もう鼓動していない
そしてそれはもう
一つの単位
時間がかかります
7回、時には
とても速いこともあれば、そうでないこともあります。分かりません。
その考えは、ある種の均一感を持つことです。
今のところ、何かが機能しています。
だから、私はまだ
彼にゼロ点を与えます。
ゼロ点に身を置く
彼が何をすべきかを知るために
それを使って。そうすれば、私は見つけられるでしょう
本当にその点、上と下。
いいですか？
そうです。
ここに置きます。
あなたの右手では、
その質はどうですか？
私の右手では？
私の右手は支点ですが、動かせることが分かっているので、水準器のように動かせるはずです。
水準器のように。
私は聞き続けます。
特定の感覚を探しているわけではありません。ある時点で何かが始まるのはそこだと思います。
突然、私はそこにいて、そして待つことができます。
システムは勝手に整理されます。
そして、そこにはまだ到達していません。今のところ、彼はそれをし、少しそこに行き、そこに戻ってきて、少し働きました。
頭のあたりが働き始めます。
降りてきて
少し降りてきてください
マークが言うとき
まだ最後まで行っていないと
プロセスの
あなたが止まるとき
均一性と充実感
わかりました
呼吸に合わせて調整しない
待たない
吸気または呼気の終わりになるまで
それはすぐにやりました
すぐに呼気の終わりに移行しました
その中に進むために...
胚の力の中に。
はい、それは...
でも、手放すと...
開かれた扉、それは私が言っていたことです。
手放すと、それに対して落ち着かなくなる。
それは均一性と全体性です。
そうです、常にそれです。
今、このゼロ地点に行くために、
結局、ゼロ地点は、私たちがクレームの基部と呼ぶものに対応します。
つまり、後頭骨と蝶形骨の間の関節に対応します。
SSB。
それはSSBです。
私は後頭骨を取ります。
そして私の指は蝶形骨の大翼にあります。
そして私はその間を探します。
SSBがあります。
蝶形骨の大翼。
そして、あなたはSSBの中心にいますか、下にいますか、上にいますか。
私は探しています、私は後壁にいます、
先ほどお見せしたように、そのレベルで...
そして、それは本当にポイントです...
私は探しに行かなければなりません
不動性。
なぜなら、それはポイントだからです
最初は不動性の中で作られました。
それがゼロ地点です。
そのように見てください。
そこでは、開かれた扉を使いません。
私は常に開かれた扉を使うことができますが、
私は動きを探していません。
私は常に働いています、
私は常に呼吸を観察しています。
扉と、その背後にある感覚。
よく閉めないでください、オステオパスは、
彼らは仕事中に目を閉じます。
本当に、私たちは情報の30%を失います。
そして、私たちはもっと夢を見るために30%を持っています。
ここで心理学を学んだのは誰ですか？
彼はどの分野にいますか？
5？
4-5の中間領域があります。
構造の奥深くまで入っていく必要があります。
彼の視線を見てください、それは視野の限界まで達しています。
それはセラピストの視線ではありません。
彼は今、喉を詰まらせていますか？それとも何か別のことですか？
ここに少しねじれが生じていますが、私はそれをそのままにしています。
私は病変には全く入り込みません。
ここでは、私が見ているとは言わないように注意しています...
私は外側にいます。
もし私がそれを認識したら、すぐに離れます。
あなたはそれをただ接続状態にするだけです。
振動との接続状態にするだけです。
だから私はあなたに質問したのです、それが私には別のことのように思えたからです。
ほら、彼は私によく言ってくれます。
エロディ、少し話してくれますか。
あなたは頭蓋骨のいたるところにいるような気がします。
はい、とても穏やかです。
しかし、それは正確です。
それは正確であり、正確ではありません。
それは存在しています。
あなたは波と繊毛の瞬間に戻ったような気がします、
そして、先ほど説明した小さな堆積物に戻ったような気がします、違いますか？
はい、そうです。私はただその支点を探しています。
参照点を作るために。
あなたは以前、SSBの基部でそれを探していませんでしたか？
結局、あなたはSSBのこの基部に注意を向けているのですか？
いいえ、いいえ、それは私の指です。
はい、あなたの注意は指にあります。
あなたは何か瞬間を探しているような気がします。
いいえ、私は静寂を探しています。
何と言いましたか？
はい、そうです。
私はここにいます。私は待ちます。私は待ちません。私は待ちさえしません。私は
存在します。
あなたは物事から離れていますね、それは悪くありません。
触診について説明できますか？
非常に軽い。
そして、傾聴です。
私は後ろから来て、それに向かって身を置きます。
仙骨、私たちの皮質、物語を思い出してください、記憶してください
それについて。
それから、ゆっくりと頭蓋骨のレベルに移動します。
そして、それを探します。
私はここに来ます、つまり、私の後頭骨があります。
その間に、そしてその間に、まるで
ほら、私はできる
一度に接続します。
しかし、そこには不動点があります
ダイナミック。
私はこの動的な不動点に身を置きます。
少し時間がかかります。
なぜなら、私たちはすぐに...
体に任せます。
体が自分で組織化します。
あなたは原則を信頼します
オステオパシーの。
私の考えは、私が中立でなければならないということです。
だから、それは起こるでしょう、突然、私は何かに惹かれるでしょう。
あなたを見ました。
私は入りません。
私は通り過ぎさせます。
それは私が本のページをめくるようなものです。
私は目に入りません。
私は健康に留まります。
私はブループリントに留まります。
豊かなグループ。
私は健康を作ります。
注意のほぼ30〜40％を自分の外に置きます。
70％
もしあなたが意志を置くなら、あなたは本当にアクセスできないでしょう。
それは難しいです、なぜなら私たちはほとんどそのように教育されてきたからです。
そこが手放すことへの移行です。
突然、呼吸によってあなたを助けます。
なぜなら、突然、それは別の空間だからです。
意志はしばしば私たちのエゴとの出会いです。
それはうまくやろうとすることではありません。
意志は時々、いわゆる
善意でもあります。この意志は、
私たちの仕事にとって有害です。
時々、この善意はあなたをある種のものに導きます
自己認識の欠如から。私は、
それは素晴らしいことです。
注意してください。
素晴らしいですね。
ああ、素晴らしいですね。
それは幻想的です、注意してください。
注意が必要です。
この概念を捨てて、この参照に進む必要があります。
私の言いたいこと、分かりますか？
力を持っているのは胚です。
この胚は強力です。
想像してみてください、見てください。
お腹の中で行われる、このように、生命の力はつながっています
その力に。
ここでは、単に支点を与えるだけです。
必要であれば、それを受け入れるか、受け入れないでしょう。
もし望まなければ、あなたを見向きもしないでしょう。
クジラのようなものです。クジラはやってきて、あなたのそばを通り過ぎることもあります。
そして、あなたがそれに気づかなかったとしても。
私があなたに教えたいのは、テクニックではありません。
たとえそれがテクニックのように見えても、それはテクニックではありません。
それが周波数であり、それが理解すべきことです。